やっと見つけた新しい朝は月影が邪魔をする
向かう先は過ぎじゃなくて過ぎばかり追いかけた
你係咩人啊？
我係唔會再畀你喺度亂咁嚟㗎爸爸
呢個人想用呢度嘅人命製造賢者之石
人類除咗變賢者之石仲有咩作用？
點解你硬係要覺得人類係一種下等嘅生物啊？
人類嘅靈魂可以製造賢者之石
利用賢者之石可以製造人…
係噉人造人又可以製造啲乜嘢啊？
你哋有咩貢獻啊？
你只係識得破壞
唔通噉樣可以做到神咩？
你以為自己已經變成完美嘅生物呀？
唔好笑死人喇，揾塊機器話啦
係喎嗬？
係噉嘅話，我就創造人類啊
我終於可以長生不老喇
我而家仲生存過未死
克賽爾…
唔好啊，唔好噉啊
唔係㗎
唔係我㗎，睇下係身體啊，開一開
大家
你呢個衰人
弊喇
咩事？
發生咩事啊？
搞咩啊？
加里特
達利星星，你冇事吖嘛？
你哋嚟得啱喇，再晚我上去啦
你哋而家應該好需要我㗎，係喇
呢度發生過咩事啊？
咪嗰個叫做父親大人嘅人做人大佬喺度搞事囖
你哋聽住啊，唔可以戰鬥嘅人全部留低
喂，巨型青蛙仲有嗰兩個女人啊
落嚟啦，你哋受咗傷㗎
你喺度講乜嘢啊？
冇我喺度嘅話，邊個係指揮軍隊？
我點知啊？
總之快啲落嚟
而家呢啲噉嘅時候仲講乜鬼指揮啊？
你冇資格指揮我要點做
係總部嗰邊嘅人
作戰總部，係我
嗰邊情況點？
閣下，中央司令部嘅大樓
畀人炸咗一半
咩話？
冇辦法同北門取得聯絡
呢啲就係佢嘅力量
佢究竟係咩怪物啊？
外表睇嚟只係個普通嘅人類
但係佢身體入便擁有用幾十萬條人命造成嘅賢者之石
佢仲憑住呢股龐大嘅能量吸收咗神嘅力量
煉金術師應該知道情況有幾麻煩
喺賢者之城？
普通人就留喺呢度避下先啦
我唔可以留喺度
我個部下仲喺上面戰鬥緊
我身為指揮官點可以抌低佢哋？
閣下
總部有説話要同你講
咩事？
閣下，你一放心
我哋係布里古之兵
就算首領唔喺度都好
我哋仍然都會繼續執行自己負責嘅任務
你唔記得嗱？
好氣憤，王隊，你哋點啊？
竈門，藍隊，答話啊
聽講閣下而家好似受咗傷
就請你喺安全嘅地方等我哋啦
阿力士
係
帶埋通訊機上去
無論如何都要贏，嗯
雨辰當然
好喇，中尉，我哋行喇，行咩啊？
你兩個都受咗傷㗎，留喺度啦
我要去消晒嗰個人身上嘅賢者之石
所以我需要中尉跟埋去幫我手
唔好講喇，快啲上去啦
我都要跟埋上去
因為我要保護少主嘅安危
靠晒你喇
保護全同奇梯
係噉上去喇
原來你死喺呢個地方？
係你殺死布拉多萊？
唔係我嘅功勞
佢嚟到嘅時候已經傷得好重
如果唔係嘅話，死嘅可能係我
巴加利亞上尉
協助一個新角力嘅人
令布拉多萊受咗好重嘅傷
點啊，布拉多奈？
我嘅手下係咪好犀利？
小妹
原來你冇事呀？
太好喇
阿爾凡斯大人
將妹
太好喇
你冇事…
係伊凡斯大人，你有大…
係伊凡斯大人
鐵妹
你為咗救我…
係伊凡斯大人…
師父…
我未死
全靠我海恩漢先生
喺危急嘅時候救咗我哋
海…
海恩漢
你…
你要振作啲啊，喂
夏恩漢
搞掂你兩個先
停手啊
目標係金色長頭髮嘅男人
唔好同鋼之煉金術師搞錯啊
係
東門，南隊要快啲，西門
拔刀去司令部嘅西樓
係
師傅
開火
點啊？哥，冇事啦
唔得㗎，噉嘅攻擊對佢冇效㗎
係嗄
一定唔可以畀佢有時間反擊
知道喇
可惡，仲要好似一啲事都冇噉嘅樣
我知喇
通知各隊，遵命
趁節攻擊
即刻趴低啊…
Full Metal Alchemist
有冇打中啊？
稍微偏離咗啲
要向12點方向修正
我咩都睇唔到，冇辦法控制火勢
呢個時候唔需要控制喇
距離50
唔係，53
始終唔係好怪，拍下手就可以煉成
正面有攻擊嚟緊，即刻防守
做得好啊
估唔到幾方便
開火…
繼續攻擊
唔可以畀機會佢反擊
要等佢不斷消耗賢者之石嘅力量
犀利，我要擁有噉樣嘅力量
只要有呢股力量噉呢個世界就係屬於我喇
喂，加里特
你話過一定會成為呢個世界嘅王
原來係諗住靠力量？
冇錯
只要可以得到嗰股力量噉樣呢個世界就係屬於我㗎喇
只要得到呢個世界
我可能就唔會覺得空虛
我由出世開始就覺得自己好似爭緊啲嘢噉
而家終於可以完全喇，格里特
你真係好蠢
你真正想要嘅嘢根本就唔係力量
收聲啦，你個𡃁仔識啲咩啊？
我就係貪婪嘅代表格里達
我想要嘅一定可以攞到手
你去死啦
完全冇作用
一定要破壞佢嘅保護罩
唔夠指彈啊，要將佢補給啊
唔好再嘥心機
單憑你哋人類嘅力量係冇可能傷害到我一條頭髮嘅
如果人類唔得嘅話，噉人族人又點睇啊？
你嚟得真係啱啊，格里特
你真係我最孝順嘅乖仔啊
我啱啱仲喺度煩緊點樣補充返啲賢者之石
噉我唔客氣喇
唔好發夢喇
你想吸收賢者之石嘅力量
就一定要打開防護罩
但係有冇諗過，喺噉嘅情況之下
反而會畀我搶走晒你身體入便嗰股神嘅力量啊
我要攞走晒你所有嘅力量
仲未完㗎
終於要用手擋
佢已經到咗極限
已經唔得喇
唔可以再繼續控制嗰個神嘅力量喇
石頭…
賢者之石
貝德華，快啲走啊
哥哥，快啲走啊
哥哥
唔好過去
企鵝啊
阿爾泰啊
唔好啊
唔好掂我哥哥，唔可以…
將門
到時拜託你
哥哥佢係犧牲自己嘅右手
向真理攞返我嘅靈魂
既然係噉
到處應該都可以
艾爾凡斯大人
你只要幫我開條路就得㗎喇
你做得到嘛？
但如果噉做嘅，艾爾大人你會…
冇時間喇
求下你
而家只有你可以幫到我
石頭
人類
我要能量
愛德華
交畀我
你想做乜嘢啊？
唔好啊
艾爾…
你要贏啊，哥哥
點啊？
可以嗱？
以後嘅事就交畀哥哥
喂
靈魂終於都返嚟喇喎
你真係認為嗰個人唔會嚟帶你走？
佢會嘅，佢一定會
唔知佢今次又要犧牲啲乜嘢呢？
你個蠢材
得咗喇
成功喇…
得咗喇，上啊
加油啊
打低佢哋啊
愛德華加油啊
愛德華艾力克
加油啊，先生
加里特
你心入便一直想得到嘅
其實係呢樣嘢
去啦，先生
愛德華
去啦
加油啊，哥
冇錯
我一直最想要嘅
就係一班好似佢哋噉樣嘅同學
你個廢柴同學，起身
我要你知道我哋同你係唔同嘅生物
級數高好多㗎
幾多次嘅日，我還未做過任何嘢
記憶中，你的記憶碎片，又消失一塊
因為嗰股力量先至可以擁有一切
不過，我唔會留戀
只要係為咗保護最重要嘅人
下一集：鋼之鍊金術師FA
第63集：門的另一面
見證一切嘅人
好快就會消失